Celem ćwiczenia jest wykorzystanie frameworka Spring do stworzenia aplikacji internetowej
do rezerwacji apartamentów. Projekt zostanie stworzony przy użyciu Spring Boot,
z wykorzystaniem Spring MVC jako frameworka aplikacji webowej, JPA do dostępu do bazy
danych oraz Thymeleaf dla interfejsu użytkownika. Założonym IDE jest IntelliJ IDEA
(Community Edition), ale można użyć dowolnego innego IDE wspierającego projekty Maven
lub Gradle, ponieważ nie będziemy polegać na kreatorach do tworzenia komponentów
aplikacji.
