Celem ćwiczeń jest zbudowanie aplikacji typu SPA (Single Page Application), której backend będzie zaimplementowany na platformie .NET Core z wykorzystaniem ASP.NET Web
API, a front-end przy użyciu frameworka Angular. Front-end i back-end będą uruchomione
na odrębnych serwerach, w związku z czym do ich współpracy zostanie wykorzystany
mechanizm CORS. Dane aplikacji po stronie back-endu będą przechowywane w pamięciowej
bazie danych, do której dostęp będzie realizowany poprzez Entity Framework.
Do realizacji ćwiczeń potrzebne jest następujące oprogramowanie:
- .NET SDK 6.0 lub nowsze (może być zainstalowane z Visual Studio lub samodzielnie)
- Visual Studio Code + C# extension (instalowany z poziomu panelu Extensions w VS Code)
- node.js + npm (npm instaluje się wraz z node.js)
- Angular CLI (instalowane z poziomu npm)
- Postman
